ربما تعرف ذلك بالفعل.
إننا لا نفعل سوى الغش.
أينما ذهبت، لن تجد إلا الفساد.
اكتشف اهتماماتك الخاصة.
لكنك كذلك،
أكثر تميزاً من هؤلاء الناس.
هنا، أنتظر منك أن تبدأ بالكلام.
ماذا أقول؟
أنت هو.
ما أخبارك؟
انتهى الأمر عند مليون باهت.
مليون باهت؟
يا،
جمع عينات المياه.
أرسل إلى المختبر.
قم بإجراء الفحص الصحي
لسكان القرى المتضررة.
لا بد أن يكون العدد ثلاثين على الأقل.
فكر في الأمر.
كم سنة يجب أن أعمل في المستشفى
قبل الحصول عليه؟
بما في ذلك الإهانات المهنية،
أعتقد أربعين.
تباً،
بما في ذلك الإهانات، فالعدد خمسون.
الأمر صعب للغاية. هيا بنا.
في الوقت المناسب تماماً.
نعم،
قليلاً بعد.
كدتُ أذهب لرؤية الله.
لا يوجد ما يقال.
لنلتقي في المحكمة.
فلنودع بعضنا.
سأتركه هنا الآن.
وماذا لو كان معهم سلاح؟
أوه،
وبناءً على هذا، لا يمكنني الاتصال بأحد في المرة القادمة.
بل إن متابعته أكثر صعوبة.
في المرة القادمة لن تضطر إلى فعل ذلك.
تتحدث كأنك أحد أبطال القصص المصورة.
على عكس أرجل الآخرين المنتشرة في كل مكان.
هل يعجبك؟
إنني أ ثق بك
منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه.
(تساقط الثلوج في فو تشاليرم)
(أخبار الصباح الجديدة)
(تشتعل الأوضاع السياسية بعد حل البرلمان.)
بعد حكومة رئيس الوزراء بانو
لقد كشفت المعارضة عن قضية
استفادة رأس المال الأجنبي.
إلى أن اضطر البرلمان إلى الحل.
أعلن حزب الأمل مؤخراً أن
استقال السيد بانو
من منصب زعيم الحزب.
هناك تقرير إخباري يفيد بذلك.
لقد دخل بالفعل مراسم الترسيم.
زعيم الحزب الجديد هو...
ابنه.
السيد باساكورن، وزير التجارة بالنيابة.
نعم، لا أريد أن أخلف وعدي.
لكن عليّ حقاً أن أتصل بك هذه المرة.
ماذا؟
قائد.
- حاول الاستماع إلى العبارة.
- نعم.
(السيد فاساكون إنثراداناي: زعيم حزب الأمل)
بخصوص المسؤولين الحكوميين والحزبيين السابقين الذين استقالوا
لإظهار المسؤولية.
أطلب أيضاً أن يتم ذلك وفقاً
للإجراءات القضائية.
حزب الأمل
يريد من الجميع أن يتطلعوا إلى المستقبل.
معي ومع المدير التنفيذي للجيل الجديد.
سنضع سياسات أكثر فائدة
للشعب من ذي قبل.
وفي الانتخابات المقبلة،
أود أن أطلب منح
الشعب التايلاندي الفرصة.
امنحونا الفرصة
لخدمتكم كما في السابق.
شكراً جزيلاً.
لا يمكنني تجنب هذا التغيير وأنت تعلم ذلك.
تمام.
تُظهر استطلاعات الرأي الحالية أن الحزب يحتل المرتبة الأولى.
بالطبع، إنه حزب نيتيثارام الذي يتزعمه خون تريرات.
زعيم المعارضة الثاني في الترتيب
هو أيضاً حزب الأمل.
وتبعه الحزب القديم مثل حزب ويوات سيام
الذي ينتمي إليه رئيس الوزراء السابق.
والآن، أعلن عن
إعادة تسمية الحزب.
اتصلت لأذكرك.
أنك ذهبت إلى هيد هانت دكتور ثانيت
أنفك حساس للغاية.
نعم أنا
لكن عليك أن تكون حذراً.
- هذا كل شيء.
- انتظر لحظة.
يمكنك أن تسخر مني وتغضبني
بأي طريقة تريدها.
لكنني اتصلت لأحذرك.
لا أريد أن أراك تنهار
لأنك اخترت الشخص الخطأ.
فات الأوان.
تنهد!
فلنواصل مع الأخبار.
دعونا نلقي نظرة على المقاطعة الجديدة.
مقاطعة فو تشاليرم
المقاطعة رقم 78 انفصلت
عن مقاطعة ساكون ناخون
تعتبر دائرة انتخابية جديدة.
- هذا أمر يستحق المتابعة.
- نعم،
حالياً، يمتلك هذه المناطق الثلاث
نواب من حزب "من أجل الأمل".
أما بالنسبة للأحزاب الأخرى، فمن المحتمل أنها
تبحث عن مرشحين جدد.
للتنافس على منصب عضو البرلمان
في هذه المقاطعة الجديدة.
يُعتبر هذا المنتج من المنتجات التي
تحظى باهتمام الناس حالياً.
اليوم!
كيف سيكون منزلنا؟
الأشخاص الذين سيصبحون أعضاء جدد في البرلمان.
لا يستطيع فعل أي شيء.
أما بالنسبة للشخص القادر على فعل ذلك.
رفض أن يصبح عضواً في البرلمان.
يا!
صراحة.
ليس بشكل غير مباشر.
لن أكون عضواً في البرلمان.
نهاية؟
هيا نأكل.
أعلم أنك لا تحب العمل السياسي.
إذا كانت والدتك لا تزال هنا.
انتظر لحظة.
هل ستظل ترددها لفترة طويلة؟
سأتصل لتأجيل موعد المريض.
ليس لفترة طويلة.
لقد أخبرت الحزب بالفعل أنك
ستترشح لعضوية البرلمان هذه المرة.
لا بد أنك كذلك.
يا رجل، إذا لم تفعل ذلك، فسأموت بالتأكيد.
سأخسر رصيدي بالتأكيد.
ثم قم بذلك بنفسك.
حتى لو لم يكن لديك ابن،
يمكنك أن يكون لديك أب.
هل هذا جيد؟
كامنان نينج. القائم بالحملة الانتخابية.
مرشح البرلمان لأول مرة عن دائرة فو تشاليرم.
رائع للغاية.
هو يريدك.
هو لا يريدني.
متطلبة للغاية.
لذا لست مضطرة لقبول أي شخص.
أنت شخص متطلب للغاية.
ما هي الوظيفة السياسية؟
الأمر ليس صعباً.
لم أفهم
لماذا تكره السياسة.
يا!
أنا لا أكره السياسة.
لكنني لا أحب السياسيين.
هل تفهم؟
أنا مستاء للغاية.
أجل، انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
مصير الطبيب الجديد.
استمر في الخدمة لفترة طويلة.
أعتقد أنني سأشاهده.
فكر في الأمر جيداً.
أرجوكم ساعدوني.
بالتأكيد.
لكن عليّ الانتظار في طابور طويل بعض الشيء.
بسبب الأمور
التي عليّ التفكير فيها الآن.
إنه أكثر فائدة بكثير.
يجب على  أن أذهب.
ابني
مرحبًا،
أود مقابلة
الدكتور ثانيت فونثونغدي
هل لديك موعد؟
ألم يدخل الطبيب اليوم؟
لم أحجز موعداً.
لكن كان لدي عمل مهم.
عليّ التحدث مع الطبيب.
ثم يمكنك ترك الرسالة
ربما لا.
يجب أن تتحدث هذه القصة مباشرة مع الطبيب.
ثم أعطني رقم الاتصال.
سيكون الطبيب مناسبًا
وسيتصل بك لاحقًا.
عليّ أن أعتذر نيابة عن صديقتي.
هل أنتِ مايفا، صحيح؟
نعم،
لا بأس.
وصلنا إلى يد الطبيب.
- لكن عليه أن يساعد، أليس كذلك؟
- نعم،
ما هي المساعدة؟
هل الطبيب ذو المئة حصان
الذي يساعد الكثير من الناس هنا هو الدكتور ثانيت؟
نعم.
حسنًا...
تعرضت صديقتي للاغتصاب.
- هاه؟
- نعم،
وهل قمت بالإبلاغ عن ذلك بعد؟
ليس بعد، نريد من الطبيب
أن يفحص أولاً.
لأن الشخص الذي صنع حبيبتي
هو شرطي.
الطبيب هو الشخص الوحيد
الذي نثق به لجمع الأدلة.
وأريد أيضاً أن أكون شاهداً.
ماذا علي أن أفعل؟
إذا انتظرت وقتاً طويلاً،
هل سيصبح جمع الأدلة أكثر صعوبة؟
- همم...
- ماذا عليّ أن أفعل؟
- هذا صحيح.
- نعم، نعم.
نعم.
لكن الطبيب لم يخبر أحداً
إلى أين كان ذاهباً.
ألم يخبر أحداً على الإطلاق؟
أوه...
- لكن اليوم...
- اليوم،
ينبغي على الطبيب التوجه إلى قسم الطوارئ الغربية.
- الخط الغربي، صحيح؟
- نعم، الخطوط الغربية.
- شكراً لك. شكراً لك.
- نعم.
عزيزتي، هيا بنا.
انتظر لحظة.
تنهد!
مرحبًا،
طبيب،
أمر عاجل.
جاء أحدهم للزيارة.
لكن هذه المرة،
لم يدعوا أحداً للوصول إلى عضو البرلمان.
ولم يترك
اسمه أو رقمه، أليس كذلك؟
نعم،
كيف علمت بذلك؟
لقد تم خداعك.
هاه؟
هل يجب أن أتعرض للاغتصاب؟
ما هي الوجهة التي يمر بها الطريق الغربي
من هنا؟
منزل رئيس القرية، القرية رقم 2
مجموعة أدب بان تابيانغ للنسيج
مدرسة بلدية.
أم ستنضم إلى مجموعة المنسوجات القطنية؟
- لا، ولكن الآن فقط.
- أنظر إلى الطريق.
لا ينبغي السماح لسيارتنا بالدخول.
أجل،
- لا، ولكن الآن فقط.
- لحظة من فضلك.
ثم ابحث عن سيارة.
هل لديك سيارة رباعية الدفع؟
جاء الدكتور نونغ لإجراء فحص في المنزل.
لذلك عرفت أن ابني مصاب بالربو.
لأن منزلي كان يحرق الكبريت،
ويصدر دخاناً، ويدق مطرقة.
لذا اقترح الطبيب
نقعها في الماء الممزوج بالصوديوم.
لا أستطيع تذكر الاسم.
قال الطبيب إن الأعراض
ستتحسن.
ومتى سيأتي الطبيب
لزيارتنا مرة أخرى؟
لم يخبر الطبيب.
قال فقط إنه
سيستمر في المجيء، ثم توقف عندنا.
تعال لترى ما إذا كنت ما زلت أحرق الكبريت.
إذا فعلت ذلك، فسوف يتخذ إجراءات قانونية ضدي.
اتخاذ إجراءات قانونية؟
كيف؟
حسناً، الأمر خطير.
إنه أمرٌ ينطوي على التوبيخ والتهديد في آن واحد.
إذا ارتكب أي شخص خطأً،
فسيكون هناك عقاب.
انتظروا وسترون،
إذا حضر، فجميع الأجداد في هذه المنطقة
سيجلسون وهم ينسجون وظهورهم مستقيمة.
- يا للعجب!
- نعم،
يقول إنه إذا كنت لا تريد
أن تعاني من آلام الظهر مثل العمة ثونغ،
إذن لا تجلس وظهرك منحني.
علينا أن نخيط القماش كل يوم.
وإلا فلن يكون لدينا مال.
القماش هنا جميل.
همم.
لا أستطيع أن أختار أيهما أختار.
لذا أخذت كل هذا.
آه؟
شكراً جزيلاً.
- سأضعها في كيس.
- نعم.
- لنساعد بسرعة.
خذ كل هذا وضعه في حقيبة.
تعال.
لنساعد.
لا تقف ساكناً.
ضعها في الحقيبة.
هل تحتاج للذهاب؟
نعم، ماذا يجب أن نفعل؟
ثم لننفصل.
سأكون هنا.
ينبغي عليك أيضاً أن تذهب
وتعرض مهامك على الحزب.
أحضروا الناس وسأذهب.
صفع وجه الرجل العجوز.
نعم، لنحصل عليه أولاً.
القماش موجود هنا.
أوه!
ظريف جدًا.
هذا.
ليس لطيفاً إلى هذا الحد.
تبادلنا الشتائم.
أوه، كثرة الشتائم بهذا الشكل،
مثلاً مرتين.
آه، إذن من الأفضل أن ألعن الآخرين.
لا أريد الزواج منه.
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن أذهب إلى المدينة لحضور الاجتماع.
اتصل بالسيارة من هنا.
لكن لم يستجب أحد.
لا داعي للاتصال.
هل يمكنك الجلوس في الجزء الخلفي من الدراجة النارية؟
سأترك ابني يذهب لإرسال الرسالة.
هل تستطيع؟
لو سمحت.
رائع.
أنا لست سائق دراجة نارية أجرة.
من سأضطر لإرساله مرة أخرى؟
هذه الأخت. ستذهب إلى المدينة.
أين؟
اذهب إلى سوق البلدية.
عشرون دقيقة في الوقت المحدد؟
عشر دقائق فقط تكفي.
تمام،
إذا كنت تستطيع أن تفعل ما تقول.
سأزيد الرسوم.
اركب.
قد بحذر.
أوه، ليك.
لديّ أمرٌ يخصّ العمل.
أريد التحدث.
حان وقت الشرب.
هنا،
أوه...
هذا جيد.
أنت تحاول مساعدتي في بيع الأشياء.
يجب عليّ أن أسدد الدين.
تعال.
نتمنى أن تزدهر تجارتنا ومبيعاتنا.
ألا يروق لك مشروب أهل القرية؟
يا إلهي.
لكن هل يمانع الدكتور نونغ في الشرب بهذه الطريقة ؟
أوه، ذلك الرجل؟
عندما أخبرني
أنه سيصبح طبيباً.
آه، ما زلت لا أصدقه.
لكن قبل ذلك، كان...
هتافات
تصاعدي.
اممم.
هكذا، رائع.
لكن قبل ذلك.
كان متهوراً للغاية، يشرب الكحول
ويدخن ويغلي الكراتوم.
يبحث عن المشاكل في كل مكان.
يا إلهي...
ماذا؟
كان... يغازل النساء.
لكن ذلك كان في المدرسة الثانوية.
بعد أن بدأ دراسة الطب،
أصبح وضعه أفضل بكثير.
حسناً، لم يتبق سوى الكحول.
المشروع هناك ضخم.
يستيقظ مبكراً ويركض كل يوم.
إنه مجنون.
- أجل، شكراً.
- حقاً؟
اشربه.
لا تزال هناك العديد من القصص عن الطبيب.
حسنًا.
أوه،
إذن، متى سيأتي الطبيب؟
أوه، لقد اقترب الموعد.
ثم أطلقوا النار مرة أخرى.
عندما يكون الطبيب هنا
حتى نتمكن من التحدث بسلاسة.
المزيد المزيد.
أوه،
ضعيف جداً.
العمة ليك.
أوه، أنت هنا.
كان ينتظرك ليوم كامل.
يريد التحدث عن أعضاء البرلمان.
حسنًا.
لذلك لست مضطراً للكلام.
ماذا؟
هل تعرفه؟
وجه مألوف.
لقد رأيت ذلك في الأخبار.
هل رأيت ذلك في الأخبار؟
لدينا زيارات من المشاهير.
ابطئ.
سيستيقظ.
انظر إليه.
سيستيقظ متأخراً.
ماذا بعد؟
ثم نأخذه لينام هناك.
سوف تلدغه البعوضة.
مشكلة أخرى تواجه الطبيب.
تمام.
من؟
لا يوجد هنا سوى كبار السن.
- تنهد!
- هاه؟
ساعدني.
أوه، ما هذا؟
احرص.
كيف حالك؟
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
آه، تمهل.
آسف.
شكراً جزيلاً.
بدلاً من العودة إلى المنزل للراحة.
سأذهب لأشرب مع العمة ليك.
يا خالتي، لا تشربي كثيراً.
اشرب كمية كافية فقط.
لكي تعيش لفترة طويلة.
- ابقَ لفترة طويلة.
- نعم، أجل.
إنه منهك.
السّيدة.
كيف حالك؟
سكران كالكلب.
من كان يظن أن المشروبات الكحولية المحلية
يمكن أن تكون بهذه القوة؟
الجميع يعلم.
- وكيف عدت؟
- أرسلني العم أليكس.
وهل تحدثت مع الطبيب؟
أنا لست تحت ضغط.
لكنه أكد أن
هناك 13 يوماً إضافياً لتقديم طلبات الترشح لعضوية البرلمان
وتبقى 55 يوماً على الانتخابات.
- 13 يومًا؟
- نعم!
ثم استعاد عافيته على عجل ليأخذ حماماً.
لكي تفكر في شيء جيد.
ابتسم، هيا نبتسم.
قناع وجه
موجود في الثلاجة.
أجل، شكراً.
اذهب وأحضره لي.
هاه؟
- سأصفعك.
- أمزح فقط.
أسرع.
ألم تشرب الكحول الليلة الماضية؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
اسمي ويتو،
يمكنكِ أن تُدعى في.
تشرفت بلقائكِ.
أرجو السماح لي بالانضمام إليكم.
لم أحضر ساعتي.
هل ستتدرب على الفترات الزمنية؟
طبيب؟
الجري بسرعة كبيرة
يعرضك أيضاً لخطر الإصابة.
يا!
كافٍ.
لماذا تبعتني؟
لو لم تكن قد أمرت العمة ليك
بأن تسكرني الليلة الماضية،
لو كان أسرع من هذا، لكنت بخير.
لماذا خدعت ممرضتي من قبل؟
إذن نحن متساوون.
إذا كنت تريد أن تقول شيئاً، فأسرع.
أعطيك خمس دقائق.
ربما تعرف لماذا أتيت.
إذن، ربما تعرف إجابتي بالفعل.
لذا طرحت سؤالاً واحداً.
هل قمت بعمل جيد؟
لم أنظر إليك بازدراء.
لكن بصراحة.
إذا مت،
ما هي الأشياء الجيدة التي قمت بها؟
وماذا سيحدث بعد ذلك؟
أياً كان الأمر.
أنا ميت، فماذا سأعرف؟
إذا كنت ترغب في فعل أي شيء، فافعله.
واحد.
أنت سياسي أكثر مما أعتقد.
صفيق!
أنت تعمل بمفردك.
عندما ينتهي الفصل الدراسي، تغادر.
لا تهتم بالآخرين.
ما الفرق؟
أنا أفضل منك بكثير.
ماذا تفعل؟
أرى الناس يتقاتلون من أجل
السلطة والمزايا.
في الواقع، يجب عليك التنافس معهم.
هراء.
لا أهتم.
أنت لا تهتم.
لكن القرويين يفعلون ذلك.
القوة والفوائد على حد سواء.
إنه ملك للجميع.
لكننا ببساطة لا نملك ممثلاً
لإعادتهم.
هل تعلم؟
ما قلته للتو،
أنت تلعن والدك.
نعم،
حقًا؟
إذن ما زلت تدعوني للانضمام إلى
حفلة والدك؟
لم أكن أريدك في الحفلة.
أريدك أن تفعل ذلك من أجلي.
انتهى الوقت.
عليّ الذهاب.
غداً أود أن أحصل على عشر دقائق.
اليوم، عشر دقائق.
ماذا قلت مرة أخرى؟
- أنت تجري ببطء اليوم.
- هل يمكنك اللحاق بي؟
إنه لذيذ.
على الرحب والسعة.
جرب هذا.
ليس من الغريب أن
تتساقط الثلوج في فو تشاليرم.
السيد نيثيثام.
يجلسون ويشربون مع ابن
زعيم حزب ويوات سيام.
ألا يزال هذا غير قادر
على التغلب على الصراع؟
ما الذي أضحكك؟
هل ترى؟
قلت إنه لا يعرف شيئاً عن السياسة.
لذا تفضل بتناوله.
بالتأكيد.
إذا كان لديك أي شيء لتقوله، فقله من فضلك.
ظننت أنك ستهرب.
من أنا؟
هل تعتقد من أنا؟
الدكتور نونغ. طبيب حقيقي.
لو كنت هنا،
لكنت أخبرتك عن أعمالك البطولية.
بطولتك.
إنه ليس طبيعياً في شبابه.
نينغ، هيا نأكل.
- مرحباً،
لا تقل لي إنك ستجد لي زوجاً.
وسيم، غني مثله.
بجد؟
أنا كسول جداً للعمل.
حتى مع وجود زوج.
يجب عليك أيضاً أن تعمل.
انتظر لحظة.
أنا آسف.
هل تعتقد أنه إذا دخلت
منزل كامنان نينغ،
هل ستتمكن من المغادرة بسهولة؟
أنا...
لطالما رغبت في الانضمام إلى حزب ويوات سيام.
- أن أكون معه؟
- نعم!
الكلمة قديمة الطراز جداً.
توقف عن الكلام.
وبالمناسبة،
شممت رائحة الفورمالديهايد في أنفي.
يمكنك تخليل المشروبات الكحولية.
أريد حقاً أن أكون معهم.
واحد.
تبدو شاحباً.
هذا كل شيء. سأذهب للنوم.
أشعر بالنعاس الشديد.
ماذا؟
هل تأتي لتمزح ثم ترحل؟
تعالوا لتناول الطعام أولاً.
عملتُ لمدة يومين.
بطاريتي منخفضة.
لا لا.
عملتُ لمدة يومين.
الأمر أشبه بعدم تناول أي طعام بشكل صحيح
لمدة يومين.
تناول الطعام أولاً.
يجب على صاحب الشارب
أن يتحمل المسؤولية.
لقد أقنعني بأن أصبح طبيباً مثله.
أوه!
أي واحد؟
عندما كنت طفلاً، كنت تقول ذلك.
آه، أريد أن أكون مثل الأخ نونغ.
أريد أن أكون مثل الأخ نونغ.
نشأت لأصبح طبيباً لأساعد نونغ.
من كان ليظن
أن ذلك سيستمر لعشر سنوات؟
ثم قابلت الطبيب الجديد،
ومع ذلك اضطررت للعمل في نفس النوبات كما في السابق.
لو كنت أعرف هذا،
لما درست.
هذا أفضل بكثير.
كان أخوك...
ظلّ هناك وعيناه مفتوحتان على مصراعيهما لمدة شهر.
ظننت أنه مات.
مشاكل هيكلية...
إذا جاء الطبيب نينغ للمساعدة في إلقاء المحاضرات
في الوزارة.
سيكون ذلك جيداً.
لست مضطراً لإلقاء أي محاضرة.
هذه الأمور معروفة لدى الناس بالفعل.
لا أحد يستطيع المساعدة.
أفضّل أن أطلب منك العمل على السياسة.
ربما يكون هناك بعض الأمل.
هل تعلم؟
الجميع يعلم أنكِ تسعين لكسب ود ذلك
الرجل ذي الشارب ليصبح عضواً في البرلمان.
لم أقرر بعد.
على أي حال، دعونا نأخذ السياسة
مع الطرف الأول.
بمجرد أن أصبح حكومة.
سيسيطر على الوزارة.
كما يمكنه السيطرة على موظفي الحكومة.
من قال إني لم أقرر بعد؟
فعلتُ.
الذي - التي...
لا.
هل سمعت ذلك؟
أنت عنيد حقاً.
- من هو العنيد؟
- أنت العنيد.
أنت.
قضية العمة نو،
لماذا تقوم بتغيير الدواء؟
جميع الأدوية نفدت من المخزون.
هل يتم تهريب الدواء من المستشفى؟
لماذا لا تطلب المزيد؟
المخرج،
هذه المرة.
تم تخصيص كامل الميزانية لجهاز ECMO.
لا تخبر أحداً.
قال ذلك البائع.
شارك الحافز.
يا عمتي ليك،
هل تعود إلى المنزل؟
- هل هو جميل؟
- نعم،
من فعلها؟
الفتيات في قريتنا.
تواصلت مع المصمم
من بانكوك لتصميم المشروع.
أوه!
وسيم جداً.
ارتداء فستان كهذا يشبه ارتداء الممثل.
ماذا؟
لقد أعطاه رشوة صغيرة.
هل أمسك بك؟
أي رشوة؟
لا تلومه.
لم يكن يعلم أنني أساعده.
نعم.
إنه غبي.
ما الذي تقدمه من مساعدة؟
لا تكن فظاً إلى هذا الحد.
حسناً، إذا كان النسيج المنسوج
منتجاً في بانكوك،
سيكون سعره أعلى.
تعمل الخالات ساعات أقل، ويحصلن على أموال أكثر.
نعم،
جودة حياة أفضل.
لا داعي للمخاطرة بألم الظهر.
عملك أصبح أسهل.
أهلاً.
رئيس،
تعال فقط.
هنا، الجميع ينتظرك.
ما هذا؟
سآخذ عينة من المجموعة الترويجية.
لذلك نبحث عن شخص مناسب
ليكون نموذجاً للأزياء.
لا،
تعال.
لا تخجل.
لا.
تعال.
- هيا.
- لا.
يا!
أنت موهوب.
إذا كان بإمكانك دراسة التصوير الفوتوغرافي بجدية
أو الالتحاق بدورة تدريبية،
يمكنك أن تصبح مصوراً.
رائع.
إذا استطاعت والدتي أن تفكر بهذه الطريقة،
فسيكون ذلك رائعاً.
أنا في المنزل
وأتعرض للتوبيخ طوال الوقت.
اقفز،
دكتور نونغ، هل لديه حبيبة
أو شخص يتحدث معه؟
لا.
إذا طُلب مني ذلك بهذه الطريقة،
لا تقل لي إنك معجبة به؟
ادعُ الناس للترشح لعضوية البرلمان.
يجب عليّ أن أبحث في تاريخه.
على ما يرام.
لكنني صادق
إنه يكره السياسيين بشدة.
لن ينضم إليكم.
الكراهية من هذا النوع جيدة.
أنت تعرف يا دكتور، أليس كذلك؟
فكر في الأمر إذا كان يتصرف كشخص ما.
دخل البرلمان وأقر القوانين.
ماذا سيكون؟
سوف...
القضاء على السياسيين الفاسدين
في جميع أنحاء البلاد.
هذا صحيح.
سيكون ذلك رائعاً، أليس كذلك؟
سأساعدك.
يجب أن يصبح الزعيم عضواً في البرلمان.
أنت كذلك أيضاً.
يمكنك المضي قدماً.
بما أنك ستساعدني.
سأساعدك.
نحن فريق واحد.
تمام.
إنه جميل.
سيكون هناك مقاسان.
سأستقبل طلبات الزبائن.
هنا
نعم، تفضل بالطلب.
أوه!
هل يجب أن تبالغ إلى هذا الحد؟
أوه،
لقد نسيت.
هذا من عمل السياسيين.
يأتون لخداع القرويين،
فيفرحون للحظة ثم يرحلون.
تغادر.
أعطيت تصميم الملابس
لجميع الخالات.
بإمكانهم قص القميص لعشر سنوات أخرى.
أما بالنسبة لموضوع البيع المباشر،
أنا هنا فقط لأمهد الطريق.
عندما أغادر،
بإمكان الخالات الاستمرار في القيام بذلك
بأنفسهن.
لا يحتاج القرويون إلى الاعتماد عليّ.
حان وقت البث المباشر تقريباً.
كن أنت أيضاً مستعداً.
هاه؟
الاستعداد لأي شيء؟
هذا جيد.
يمكنك استخدامه مراراً وتكراراً
لسنوات عديدة.
إذا حافظت عليه جيداً،
فلن ينمو العفن على الإطلاق.
همم، سمعت أن هذا المكان يستخدم
مواد مضادة للفطريات صالحة للاستخدام في الأغذية، هل هذا صحيح؟
نعم،
دكتور نونغ، دكتور نونغ.
ما الاسم؟
التي نستخدمها...
بنزوات الصوديوم.
هاه؟
تحدث بصوت عالٍ.
إنه بنزوات الصوديوم.
نعم،
لدي أشياء جيدة لأعرضها.
انتظر لحظة،
تمام.
لنجرب هذا.
هل سمعت من قبل؟
إذا كنت في روما، فافعل كما يفعل الرومان.
إذا كنت تريدهم أن يصوتوا لك.
عليك أن تنسج سلة.
هذه واحدة جديدة.
قم بتوصيله بهذه الطريقة.
ثم، بالتناوب، قم بالطعن بنمط شبكي،
طعن لأعلى، طعن لأسفل، طعن لأعلى، طعن لأسفل هكذا.
تمام.
يحاول...
ثم، ما هو؟
انزل وانهض. يا للعجب!
يا للعجب، لقد ارتفع
ثم انخفض هكذا.
تم الانتهاء من تركيبه وتوصيله بالكهرباء بهذه الطريقة.
هذا ضيق للغاية.
هذا فقط؟
لا أعرف كيف أفعل ذلك،
لذلك يجب أن يتم تعليمي.
- ها هي.
- يا خالتي،
نعم،
قم بتغيير هذا.
هل تفهم معنى كلمة "تغيير"؟
هاه؟
حسناً، هذا المنشور جاهز.
واحد.
(Ae St Tml: 2 Chalom please)
(تون نوي: القاتل)
(أي سانت تيمل: أنت قاتل.)
(صداع الكحول: سترونني.)
ماذا؟ عليّ أن أساعد المدير.
إذا كنت ترغب في المساعدة، فتعال إلى هنا.
أوه!
هناك أشخاص غير صبورين
ويريدون الحصول على المنتج.
تعال وشاهده هنا.
سلّم على اثني عشر ألف شخص
يشاهدوننا.
اثنا عشر ألفاً؟
اثنا عشر ألفاً.
جيد.
لم آتِ لأشتري أشياء.
سأخبر الجميع بذلك...
ما مدى سوء هذا الرجل؟
لكن احذر من الكلمات.
في حال وجود أطفال يشاهدون.
أخبر الجميع.
إنه قاتل.
إذا كنت ترغب في الإبلاغ.
يجب عليك الذهاب إلى مركز الشرطة.
ستخاف الشرطة من والده.
مهلاً، توقف.
ما علاقة والدي بهذا؟
على ما يرام.
هناك تعليقات تسأل عن هذا الأمر.
قالوا...
لم تذهب إلى الشرطة...
هل ذلك لأنك لست بريئاً؟
نعم.
أود أن أرى وجوه الجميع بوضوح.
من لديه سجل جنائي؟
آخ!
وهناك تعليق آخر.
أوه، هذا لم يسأل.
قال أحدهم إن هذا النمط
سيحمل بالتأكيد بندقية بربرية.
حقًا؟
هل يمكنني إلقاء نظرة أقرب؟
أنت مكشوف.
أنت قاتل.
سيبقى الأمر على هذا النحو دائماً.
لذلك لا أريد أن أظهر أمام الكاميرا.
ألا تشعر بأي توتر على الإطلاق؟
أن يتم تشويه سمعتك بهذه الطريقة.
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
من قال إنك لا تستطيع فعل أي شيء؟
يرى،
يجب أن أكون موجوداً لأعتني بك.
السعر خمسمائة باهت فقط.
يمكن تنسيقه مع العديد من الملابس.
هنا، إنها حقيبة كبيرة.
أوه، هذا يعني
ما تحدثنا عنه للتو...
هذا كل ما سمعناه.
لكنني أريد التحدث.
ماذا حدث؟
لكنني لا أريد التحدث.
وإذا كنت لا تزال مصراً على اصطحابي
معك لأصبح عضواً في البرلمان،
استعد للوقوع في المشاكل.
مرحباً يا أبي.
ما أخبارك؟
هاه؟
أين أنت الآن؟
حسناً، سأكون هناك.
أب،
لقد سألت بالفعل.
لقد وصلت في الوقت المناسب تماماً.
والطبيب الذي أجرى لها العملية
كان أستاذي.
أبي، لا تقلق
رأيت المقطع أمام السيارة.
سارت السيارة في خط مستقيم.
انزلق فجأة على
جانب الطريق.
كما تعلم، لقد غفت.
هل تعلم كم يوماً
كانت في الخدمة؟
أربعة أيام متتالية.
كيف لا تستطيع أن تغفو أثناء القيادة؟
كيف حالها؟
أُصيب المريض بجروح خطيرة
في الرقبة.
الجهاز العصبي
متضرر بشدة.
لقد بذلت قصارى جهدي.
قد لا يتمكن الأثقل وزناً من الحركة.
لكن قد يكون من الممكن التعافي.
شكراً جزيلاً.
ما الذي أغفلناه؟
لماذا لا يتحدث أحد؟
سألت.
قال جامب إنه لم يكن يعلم بالأمر.
في ذلك الوقت كان لا يزال طفلاً صغيراً.
وإذا كان الدكتور نونغ قد قتل الناس.
لماذا يحميه الجميع؟
دعنا نذهب.
اذهب إلى المنزل أولاً.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
تفضل بزيارتنا غداً.
البقاء هنا لن يفيد بشيء.
يا أبي، ارجع أنت أولاً.
على ما يرام.
أب،
لقد قررت.
سأترشح لعضوية البرلمان.
أنا قلق بشأن الطبيب.
أن أعيش معهم.
لا أعرف إن كان بإمكانه إقصاء أي شخص
أم أنه تم إقصاؤه.
إذا اكتشف المدير الأمر،
فسأتعرض للضرب بالتأكيد.
بإمكاني أن أتحكم بمصيرك.
بما في ذلك عائلتك أيضاً.
هل تهددني؟
في الحقيقة،
بصفتك طبيباً، يجب أن تواجه
قرارات أكثر صعوبة.
تريد أن تسمع القصة...
هل قال تي إنني قتلت والده؟